Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Heavens strike with thunderous wrath♪
♪Os céus atacam com fúria estrondosa♪
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida♪
♪Turns to dust between my fingers in an instant♪
♪Transforma-se em pó entre os meus dedos num instante♪
♪When the line between good and evil is clear♪
♪Quando a linha entre o bem e o mal é clara♪
♪Countless souls drift into the boundless wilds♪
♪Inúmeras almas vagueiam pelas terras selvagens sem limites♪
♪Carrying the spirit fire forward♪
♪Levando o fogo espiritual avante♪
♪I defy fate♪
♪Eu desafio o destino♪
♪Just to remain by your side♪
♪Só para ficar ao teu lado♪
♪Falling into love's abyss♪
♪Caindo no abismo do amor♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Como chuva forte a cair♪
♪Drunk on romance♪
♪Bêbado de romance♪
♪In a blink, love and hate vanish into illusion♪
♪Num piscar de olhos, o amor e o ódio desaparecem na ilusão♪
♪Falling into endless love♪
♪Apaixonar-se sem fim♪
♪Stirring waves upending a lifetime♪
♪Ondas agitadas que destroem uma vida inteira♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo♪
♪Through all lifetimes♪
♪Através de todas as vidas♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Quando o Destino Traz o Diabo]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Baseado no romance JJWXC "Quando o Destino Traz o Diabo", de Fu Hua]
[Episode 30] [The Antagonist May Be Late, But He Will Surely Arrive]
[Episódio 30] [O Antagonista Pode Chegar Tarde, Mas Certamente Chegará]
I instructed you to find someone, not to abduct them.
Instruí-o a encontrar alguém, não a raptá-lo.
My lord,
Meu senhor,
this lady came here of her own accord.
esta senhora veio aqui por vontade própria.
Why would she cry this much
Por que razão ela choraria tanto?
if she truly came here of her own accord?
se ela veio mesmo cá por vontade própria?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
this girl actually knows your identity.
esta rapariga realmente conhece a sua identidade.
What's your name?
Como te chamas?
Liao Tingyan.
Liao Tingyan.
Why did she enter my dream without permission and stir my heart?
Porque é que ela entrou no meu sonho sem permissão e agitou o meu coração?
Why did she show up here
Porque é que ela apareceu aqui?
by coincidence?
por coincidência?
There's something more to this than meets the eye.
Há algo mais nisto do que aquilo que aparenta.
I cannot just let my guard down because of that dream.
Não posso simplesmente baixar a guarda por causa deste sonho.
Why did you cry?
Por que razão chorou?
In the realm of men, absence stirs no grief.
No reino dos homens, a ausência não causa tristeza.
But when we meet again, grief blossoms at once.
Mas quando nos voltamos a encontrar, a tristeza floresce imediatamente.
Do you know me?
Você conhece-me?
Of course I know you.
Claro que te conheço.
Have we met before?
Já nos tínhamos conhecido antes?
This is our first encounter in this lifetime.
Este é o nosso primeiro encontro nesta vida.
In this lifetime?
Nesta vida?
♪Mountains and rivers shatter before my eyes♪
♪Montanhas e rios despedaçam-se diante dos meus olhos♪
♪Endless splendor cultivated through lifetimes...♪
♪Esplendor sem fim cultivado ao longo da vida...♪
If so, why did you come to me?
Se sim, porque veio ter comigo?
Just to see you.
Só para te ver.
You look the same.
Pareces o mesmo.
However, those clear eyes,
No entanto, aqueles olhos claros,
the gentle contours,
os contornos suaves,
and that tender face brimming with freshness,
e aquele rosto terno transbordando de frescura,
are you the legendary 19-year-old boy?
és o lendário miúdo de 19 anos?
♪Falling into love's abyss♪
♪Caindo no abismo do amor♪
♪Like heavy rain pouring down♪
♪Como chuva forte a cair♪
♪Drunk on romance. In a blink♪
♪Embriagado de romance. Num piscar de olhos♪
♪Love and hate vanish into illusion...♪
♪O amor e o ódio desaparecem na ilusão...♪
What nonsense are you talking about?
Que disparate está a dizer?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
♪Even if this life leads to ruin...♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína...♪
You are Sima Jiao.
Você é Sima Jiao.
You're the emperor of Hu Kingdom.
Você é o imperador do Reino Hu.
If so, have you heard
Se sim, já ouviu falar
that I've slain countless lives?
que matei inúmeras vidas?
I once
Eu uma vez
peeled the skin of an individual who criticized me harshly
descasquei a pele de um indivíduo que me criticou duramente
and hung it on the palace wall
e pendurou-o na parede do palácio
until the wind and rain wore him down,
até que o vento e a chuva o desgastaram,
leaving nothing but a white skeleton.
deixando apenas um esqueleto branco.
In the past, you would vanquish one's clan for no reason.
No passado, destruías o clã de alguém sem motivo.
You would blow up half of Gengchen Celestial Palace when you cast a spell.
Explodirias metade do Palácio Celestial de Gengchen ao lançar um feitiço.
You would reduce demon generals to ashes
Reduziria os generais demónios a cinzas
just so you could use them as fertilizer.
só para poder usá-los como fertilizante.
I'm not one to appreciate delicate beauty.
Não sou de apreciar beleza delicada.
♪Drunk on romance. In a blink...♪
♪Embriagado de romance. Num piscar de olhos...♪
What are you smiling at?
Por que razão está a sorrir?
I'm smiling at how adorable you've become.
Estou a sorrir ao ver o quão adorável te tornaste.
♪Falling into endless love. Stirring waves♪
♪Apaixonar-se sem fim. Ondas agitadas♪
♪Upending a lifetime♪
♪Virar uma vida de pernas para o ar♪
♪Even if this life leads to ruin♪
♪Mesmo que esta vida leve à ruína♪
♪I still choose to be entangled with you...♪
♪Ainda escolho enredar-me contigo...♪
I finally see you again.
Finalmente vejo-te novamente.
Your body is fine now.
O seu corpo está bem agora.
But you've lost all of your spiritual power.
Mas perdeu todo o seu poder espiritual.
You still look the same.
Continua com a mesma aparência.
However, there's something different about you somehow.
Contudo, há algo de diferente em si.
Now your face bears a hint of living warmth.
Agora o seu rosto traz um toque de calor vivo.
You no longer look as pale as before.
Já não parece tão pálido como antes.
I'm sure your life will be much more peaceful
Tenho a certeza que a sua vida será muito mais tranquila
as a mortal in this lifetime.
como um mortal nesta vida.
I'm going to die soon.
Vou morrer em breve.
Heaven may want me dead,
O céu pode querer-me morto,
but I won't hand my life to it.
mas não vou entregar a minha vida a isso.
Would you have been this carefree all along
Teria sido tão despreocupado o tempo todo
without the memories we had together?
sem as memórias que tivemos juntos?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
we found the individual who rescued Wei Xianyu.
encontramos o indivíduo que resgatou Wei Xianyu.
Is that her?
É ela?
Have you identified the individual?
Identificou o indivíduo?
We haven't gotten our hands on any leads yet.
Ainda não conseguimos nenhuma pista.
I fell asleep for no reason last night.
Adormeci sem motivo ontem à noite.
Could it be that she has done something to me?
Será que ela me fez alguma coisa?
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Se ela for uma das servas do Marquês de Nanyan,
entering my dream
entrando no meu sonho
must be one of their plots.
deve ser uma das suas tramas.
Get ready.
Prepare-se.
I'm going to take her to the palace.
Vou levá-la ao palácio.
But...
Mas...
Her background is still unknown.
A sua história ainda é desconhecida.
Your Majesty, no matter how much you like her,
Majestade, por muito que goste dela,
it's inappropriate to take her back to the palace.
é inapropriado levá-la de volta para o palácio.
She's not a mortal.
Ela não é mortal.
With our current strength,
Com a nossa força atual,
I'm afraid we can't do anything about her.
Receio que não possamos fazer nada em relação a ela.
I just don't want to alert her to our intention.
Só não quero alertá-la para a nossa intenção.
Since she approached me on purpose,
Uma vez que ela se aproximou de mim de propósito,
I'll pretend to follow her will
Vou fingir que sigo a vontade dela
and take her back to the palace.
e levá-la de volta para o palácio.
Your Majesty, you rarely speak usually.
Majestade, normalmente o senhor raramente fala.
But you spoke quite a lot just to explain yourself.
Mas falou bastante só para se explicar.
I shall make the preparations.
Eu farei os preparativos.
Since when did food from the mortal realm become this good?
Desde quando é que a comida do reino mortal se tornou tão boa?
The mortal realm?
O reino mortal?
Are you trying to say that you aren't a mortal?
Está a querer dizer que não é mortal?
You can treat me as a fairy.
Podes tratar-me como uma fada.
Do you think
Você acha
such words alone are enough to entice me?
tais palavras por si só são suficientes para me seduzir?
In your current state,
No seu estado atual,
it's normal for you not to trust me.
é normal que não confie em mim.
But I'm curious about something.
Mas estou curioso sobre uma coisa.
What is it?
O que é?
How should I entice you
Como devo seduzi-lo
so that you will fall for me?
para que se apaixone por mim?
Such audacity!
Que ousadia!
I know.
Eu sei.
Judging from your personality,
A julgar pela sua personalidade,
you'll surely suspect me for having an ulterior motive.
certamente suspeitará que tenho segundas intenções.
But now, you no longer have the Truth Spell.
Mas agora, já não tem o Feitiço da Verdade.
I have no choice but to gain your trust gradually.
Não tenho escolha a não ser ganhar a sua confiança gradualmente.
Fine.
Bom.
If so, from now on,
Se sim, a partir de agora,
you shall be my spouse.
serás minha esposa.
It's good to be young.
É bom ser jovem.
Even when you were spouting such nonsense,
Mesmo quando estava a dizer essas bobagens,
I couldn't even be angry when I saw that tender face of yours.
Nem consegui ficar zangado quando vi esse seu rosto terno.
The height of summer has yet to come,
O pico do verão ainda não chegou,
yet look at how much you're sweating.
mas veja o quanto está a suar.
After being harmed by a conceited scum,
Depois de ser prejudicado por uma escória presunçosa,
I was left with a heat-sensitive constitution.
Fiquei com uma constituição sensível ao calor.
Who's that scum?
Quem é esta escumalha?
Will you take revenge on my behalf if I tell you his identity?
Vingar-se-á de mim se eu lhe contar a identidade dele?
I might consider it.
Talvez eu considere isso.
He's something else.
Ele é outra coisa.
You can't afford to offend him.
Não se pode dar ao luxo de ofendê-lo.
Is he even more powerful than I?
Será ele ainda mais poderoso do que eu?
I suppose you two are equal.
Imagino que sejam os dois iguais.
There's a main road leading to Yan City, you know?
Existe uma estrada principal que leva à cidade de Yan, sabias?
Why must we go through the woods?
Porque devemos atravessar a floresta?
Aren't you afraid of bandits?
Não tem medo de bandidos?
Why would I need to fear bandits
Por que razão precisaria de temer bandidos
when I have you with me?
quando te tenho comigo?
I don't know any martial arts.
Não sei nenhuma arte marcial.
You said you were a fairy, right?
Disse que era uma fada, certo?
Even fairies aren't omnipotent, you know?
Nem as fadas são omnipotentes, sabia?
Otherwise, I would have plenty of ways to deal with you.
Caso contrário, teria muitas formas de lidar consigo.
Don't try to frame me. I did nothing.
Não tente incriminar-me. Eu não fiz nada.
It has nothing to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
Seems like I have another headache.
Parece que estou com outra dor de cabeça.
Turn around.
Inversão de marcha.
My master was a healer.
O meu mestre era um curandeiro.
You'll be fine after getting some rubs. Come.
Vai ficar bem depois de umas massagens. Venha.
No need for that.
Não há necessidade disso.
Even my imperial physicians couldn't do anything about it.
Nem os meus médicos imperiais puderam fazer nada a esse respeito.
Just turn around.
Basta virar-se.
Why is my heart beating so fast?
Porque é que o meu coração está a bater tão rápido?
Don't tell me I fell for her just like that.
Não me diga que me apaixonei por ela assim, sem mais nem menos.
No way.
Não é possível.
No doubt it was her enchantments
Sem dúvida que eram os seus encantos
that brought this ailment upon my heart.
que trouxe esta doença ao meu coração.
Relax.
Descontrair.
Stop overthinking things.
Deixe de pensar demasiado nas coisas.
I mustn't sleep.
Não devo dormir.
Even if his life was spared,
Mesmo que a sua vida tenha sido poupada,
his soul was still damaged.
a sua alma ainda estava danificada.
It hasn't merged well
Não se fundiu bem
with his current body.
com o seu corpo atual.
That's why he's having constant headaches.
É por isso que está a ter dores de cabeça constantes.
Why must you make things so hard on yourself
Porque é que tem de tornar as coisas tão difíceis para si mesmo?
wherever you go?
onde quer que vá?
Although these are just normal pills
Embora sejam apenas comprimidos normais
in Serene Vale,
em Serene Vale,
they're more than enough
são mais que suficientes
to cure a mortal.
para curar um mortal.
Is she trying to poison me?
Ela está a tentar envenenar-me?
Silly boy.
Miúdo bobo.
You don't appreciate a delicate beauty like me at all.
Não dás valor algum a uma beleza delicada como eu.
Just sleep in peace.
Basta dormir em paz.
Assassins! Protect His Majesty!
Assassinos! Protejam Sua Majestade!
They did show up.
Eles apareceram.
They did show up?
Eles apareceram?
So, you're doing this on purpose
Então, está a fazer de propósito
just so you could make the assassins show up?
só para fazer aparecer os assassinos?
He has excellent martial arts skills.
Tem excelentes habilidades em artes marciais.
If I had no spells at my command,
Se não tivesse feitiços à minha disposição,
I might not be able to defeat him.
Talvez não o consiga derrotar.
So, he was pretending to be weak and harmless all along.
Então, ele estava a fingir ser fraco e inofensivo o tempo todo.
Sima Jiao actually traveled to the mortal realm
Sima Jiao viajou realmente para o reino mortal
and became the emperor of Hu Kingdom.
e tornou-se o imperador do Reino Hu.
I assume he's trying to stop me from unlocking Nine Nether Purgatory
Presumo que ele esteja a tentar impedir-me de desbloquear o Nine Nether Purgatory
and releasing my demonic forces.
e libertando as minhas forças demoníacas.
Be careful!
Tem cuidado!
Liao Tingyan did make a swift move, huh?
Liao Tingyan fez um movimento rápido, hein?
To think that she has actually reunited with Sima Jiao in the mortal realm.
Pensar que ela realmente se reuniu com Sima Jiao no reino mortal.
With her protecting Sima Jiao,
Com ela a proteger Sima Jiao,
this has become quite the problem.
isso tornou-se um grande problema.
I almost forgot.
Quase me esquecia.
I have to cast my spells sparingly
Tenho de lançar os meus feitiços com moderação
and settle down as a mortal.
e estabelecer-se como um mortal.
Keep him alive.
Mantenha-o vivo.
Such petty mortal tricks won't work on me.
Estes pequenos truques mortais não vão funcionar comigo.
Are you okay?
Está bem?
Imperial physician!
Médico imperial!
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Madam Yan is seriously wounded.
A senhora Yan está gravemente ferida.
But why does she look like she's...
Mas porque é que ela parece que...
It hurts.
Isso dói.
Why have you
Por que razão tem
stopped bleeding?
deixou de sangrar?
I...
EU...
I saw
Eu vi
that you were stabbed by an assassin.
que foi esfaqueado por um assassino.
You were bleeding profusely.
Estava a sangrar muito.
How did you stop bleeding
Como parou de sangrar?
in the blink of an eye?
num piscar de olhos?
Your Majesty, I'm sure you're mistaken.
Majestade, tenho a certeza de que está enganado.
It was just a scratch.
Foi só um arranhão.
It may look scary,
Pode parecer assustador,
but in reality, I'm fine.
mas na realidade estou bem.
I shall treat Madam Yan's wound.
Tratarei do ferimento da senhora Yan.
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Se ela for uma das servas do Marquês de Nanyan,
she'll surely try to kill me.
ela certamente tentará matar-me.
But she rescued me just now.
Mas ela resgatou-me agora mesmo.
Seems like she isn't one of his retainers.
Parece que não é uma das suas funcionárias.
If so, what is the demon lady after
Se sim, o que procura a senhora demónio?
by staying with me?
ficando comigo?
I merely used some of my spiritual power.
Apenas usei um pouco do meu poder espiritual.
What a useless body.
Que corpo inútil.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
If it weren't for you,
Se não fosse por si,
I would never be forced to maintain my cultivation
Nunca seria forçado a manter o meu cultivo
with another's blood.
com o sangue de outro.
I swear I'll pay you back
Eu juro que te vou pagar de volta
for this.
por esta.
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
[Residência do Marquês de Nanyan, cidade de Yan]
My lord,
Meu senhor,
Wei Xianyu's men tried to assassinate His Majesty when he was on his way back.
Os homens de Wei Xianyu tentaram assassinar Sua Majestade quando este regressava.
His Majesty has arrested them.
Sua Majestade prendeu-os.
What about Wei Xianyu?
E Wei Xianyu?
He was arrested as well.
Também foi preso.
He has done a lot for me all these years.
Ele fez muito por mim durante todos estes anos.
I can no longer keep him with me.
Não posso mais mantê-lo comigo.
It must've been tough on you.
Deve ter sido difícil para si.
After all,
Afinal,
I wouldn't feel at ease entrusting this secret
Eu não me sentiria à vontade a confiar este segredo
to someone else to deliver.
para outra pessoa entregar.
My lord, you're too courteous.
Meu senhor, o senhor é muito cortês.
At present, Sima Jiao has grown suspicious.
No momento, Sima Jiao ficou desconfiado.
My lord, you must be careful.
Meu senhor, deve ter cuidado.
Who are you?
Quem és tu?
Marquis, you have endured hardships and bided your time for so long.
Marquês, suportou dificuldades e esperou pela sua vez durante tanto tempo.
You did it so that you could end Sima Jiao, am I right?
Fê-lo para poder acabar com Sima Jiao, estou certo?
Speak. Who exactly are you?
Fala. Quem é você exatamente?
Marquis, I came here to discuss a plan with you earnestly.
Marquês, vim aqui para discutir um plano consigo a sério.
I hope you can treat me with respect.
Espero que me possa tratar com respeito.
Madam.
Senhora.
Please let me go.
Por favor, deixe-me ir.
We can talk this over.
Podemos falar sobre isso.
Madam,
Senhora,
why are you here?
por que razão está aqui?
I know what you wish to achieve.
Eu sei o que pretende alcançar.
I can help you seize the empire.
Posso ajudá-lo a tomar o império.
Why are you helping me?
Por que razão me está a ajudar?
Marquis,
Marquês,
do you know what's on Mount Hu?
Sabe o que tem no Monte Hu?
I only know that the monarchs of Hu have all been bound to guard the place
Só sei que os monarcas de Hu foram todos obrigados a guardar o lugar
generation after generation.
geração após geração.
This Mount Hu was called
Este Monte Hu foi chamado
Mount Feng a thousand years ago.
Monte Feng há mil anos.
There's something I need within the mountain.
Há algo de que preciso dentro da montanha.
After performing the worship ritual, the emperors of Hu
Após a realização do ritual de adoração, os imperadores de Hu
would then obtain the imperial seal that grants the power to open it.
obteria então o selo imperial que lhe concede o poder de o abrir.
That's why I came here to seek your help.
Foi por isso que vim aqui pedir a sua ajuda.
Madam, why didn't you
Senhora, porque é que não
possess the emperor directly, then?
possuir o imperador diretamente, então?
Wouldn't you be able to achieve your goal if you did so?
Não seria capaz de atingir o seu objetivo se o fizesse?
It's because you and Sima Jiao possess
É porque você e Sima Jiao possuem
the True Dragon Aura.
a Verdadeira Aura do Dragão.
Did you say that I possess the True Dragon Aura?
Disse que eu possuo a Verdadeira Aura do Dragão?
Heaven's mandate bestows upon the royal descendants the True Dragon Aura,
O mandato do Céu concede aos descendentes reais a Verdadeira Aura do Dragão,
even the deities cannot touch them easily.
nem mesmo as divindades podem tocá-los facilmente.
Only those who possess the True Dragon Aura
Só aqueles que possuem a Verdadeira Aura do Dragão
have the right to ascend the throne.
tem o direito de subir ao trono.
Sima Jiao is a fatuous ruler.
Sima Jiao é um governante fatídico.
Therefore,
Por isso,
Marquis, I'm willing to help you take Sima Jiao's life
Marquês, estou disposto a ajudá-lo a tirar a vida a Sima Jiao
and aid you in becoming the ruler.
e ajudá-lo a tornar-se o governante.
Madam, you're a reclusive deity.
Senhora, a senhora é uma divindade reclusa.
It's normal for you to have no knowledge about our worldly realm.
É normal que não tenha qualquer conhecimento sobre o nosso mundo.
But Sima Jiao's worship ritual is nearing.
Mas o ritual de adoração de Sima Jiao está a aproximar-se.
If he dies right now
Se ele morrer agora
for no apparent reason,
sem razão aparente,
even if I do become the ruler,
mesmo que eu me torne o governante,
it will surely draw criticism from others.
certamente atrairá críticas de outros.
If that's the case,
Se for esse o caso,
I can act according to your will.
Posso agir de acordo com a sua vontade.
I will uphold justice and eradicate treachery
Defenderei a justiça e erradicarei a traição
on your behalf.
em seu nome.
However,
No entanto,
if you act only by the methods of the mortal realm,
se agir apenas pelos métodos do reino mortal,
I fear you will end up losing everything.
Receio que acabe por perder tudo.
[Imperial Palace, Yan City]
[Palácio Imperial, Cidade de Yan]
[Chen Tang, Minister of Justice]
[Chen Tang, Ministro da Justiça]
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
That's enough.
Já chega.
When you served as my companion reader,
Quando serviu como meu leitor companheiro,
you dined and traveled alongside me.
jantou e viajou comigo.
Spare the formalities.
Poupe as formalidades.
About the task I've assigned to you,
Sobre a tarefa que lhe atribuí,
how's the progress?
como está o progresso?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Wei Xianyu has been escorted back to Yan City
Wei Xianyu foi escoltado de volta para a cidade de Yan
for a strict interrogation.
para um interrogatório rigoroso.
As for Madam Yan,
Quanto à Sra. Yan,
the assassins said that they didn't know her.
os assassinos disseram que não a conheciam.
She was never in contact with Wei Xianyu
Ela nunca teve contacto com Wei Xianyu
when she was in Liyang County.
quando ela estava no Condado de Liyang.
That rescue by the riverbank must have been
Aquele resgate à beira do rio deve ter sido
a coincidental act by Madam Yan.
um ato coincidente da Madame Yan.
Indeed.
Realmente.
She isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers.
Não é uma das servas do Marquês de Nanyan.
But there's something wrong
Mas há algo de errado
about Madam Yan.
sobre a senhora Yan.
She's not from Liyang County
Ela não é do Condado de Liyang
nor is she a non-local.
nem é uma estrangeira.
It's like she appeared out of nowhere.
É como se ela tivesse surgido do nada.
Naturally, she's not a mortal.
Naturalmente, ela não é mortal.
However,
No entanto,
if she isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers,
se não for uma das servas do Marquês de Nanyan,
why would she appear beside me?
por que razão ela apareceria ao meu lado?
What is she up to?
O que está ela a fazer?
Madam, are you saying
Senhora, está a dizer
that Sima Jiao is assisted by a master as well?
que Sima Jiao é também auxiliado por um mestre?
Madam Yan, whom Sima Jiao has brought back from Liyang County,
A senhora Yan, que Sima Jiao trouxe de volta do condado de Liyang,
is a powerful demon lady.
é uma poderosa mulher demónio.
Is that true?
Isso é verdade?
Marquis, if you don't believe me,
Marquês, se não acredita em mim,
you can tell your spies
pode contar aos seus espiões
to launch an investigation.
para iniciar uma investigação.
Madam.
Senhora.
His Majesty has given us his instructions.
Sua Majestade deu-nos as suas instruções.
There will be a palace banquet tonight.
Haverá um banquete no palácio esta noite.
Please prepare yourself
Por favor, prepare-se
and attend the banquet.
e comparecer ao banquete.
All right.
Tudo bem.
By the way,
Já agora,
Sir Eunuch,
Senhor Eunuco,
what about the assassins
e os assassinos
who were after His Majesty?
quem estava atrás de Sua Majestade?
Wei Xianyu and his underlings
Wei Xianyu e os seus subordinados
have all been taken into custody and are now under interrogation.
todos foram detidos e estão agora sob interrogatório.
Madam, please don't worry.
Senhora, por favor, não se preocupe.
Have you guys obtained any results?
Obtiveram algum resultado?
It'll be difficult to make him confess who the mastermind is.
Será difícil fazê-lo confessar quem é o mentor do crime.
You see...
Você vê...
So, there's someone else besides Wei Xianyu
Portanto, há outra pessoa para além de Wei Xianyu
who's out to get His Majesty.
que está atrás de Sua Majestade.
If so, isn't His Majesty in danger?
Se sim, Sua Majestade não corre perigo?
I don't know about that.
Não sei sobre isso.
Madam, please stop putting me on the spot.
Senhora, por favor, pare de me meter em apuros.
Now, Sima Jiao has no memory of his past.
Ora, Sima Jiao não tem memória do seu passado.
He's wary of me.
Ele está desconfiado de mim.
If I deal with the mastermind on his behalf,
Se eu lidar com o mentor em seu nome,
not only can I protect him,
não só posso protegê-lo,
but I can also dispel his doubts about me.
mas também posso dissipar as suas dúvidas sobre mim.
Madam,
Senhora,
please stop worrying about this.
por favor, pare de se preocupar com isso.
Please rest well.
Por favor, descanse bem.
His Majesty was worried about your injury.
Sua Majestade estava preocupado com o seu ferimento.
He instructed the imperial physician to give you another diagnosis.
Ele instruiu o médico imperial para lhe dar outro diagnóstico.
No need for that.
Não há necessidade disso.
I'm fine.
Estou bem.
Madam, please do not decline us.
Senhora, por favor, não nos recuse.
It's better to be safe than sorry.
É melhor prevenir do que remediar.
Imperial Physician Yi.
Médico Imperial Yi.
Greetings, Madam.
Saudações, minha senhora.
Imperial Physician Yi,
Médico Imperial Yi,
how is Madam's situation?
como está a situação da senhora?
Her wound is no longer of any concern.
O seu ferimento já não é motivo de preocupação.
Madam, you were bleeding profusely when the assassin stabbed you.
Senhora, a senhora estava a sangrar muito quando o assassino a esfaqueou.
But now,
Mas agora,
it seems like it wasn't serious.
parece que não foi nada de grave.
It was
Foi
merely a scratch.
apenas um arranhão.
His Majesty is kicking up too much of a fuss over it.
Sua Majestade está a fazer muito alarido sobre isso.
[Meijing, Liangchen] That means His Majesty is concerned.
[Meijing, Liangchen] Isto significa que Sua Majestade está preocupado.
And, Madam, although this is your first day here,
E, minha senhora, embora este seja o seu primeiro dia aqui,
His Majesty has already invited you to a palace banquet.
Sua Majestade já o convidou para um banquete no palácio.
His other consorts have never received such treatment before.
As suas outras consortes nunca receberam tal tratamento antes.
His other consorts?
As suas outras consortes?
Do not gossip about His Majesty.
Não faça mexericos sobre Sua Majestade.
It's well as long as you're in good health.
Está tudo bem, desde que tenha boa saúde.
For now, it is enough to rely on dietary remedies
Por enquanto, basta recorrer a medicamentos dietéticos
to nourish your qi and blood.
para nutrir o seu qi e sangue.
Thank you, Imperial Physician Yi.
Obrigado, Médico Imperial Yi.
Liangchen, Meijing.
Liangchen, Meijing.
Does His Majesty have a lot of consorts?
Sua Majestade tem muitas consortes?
Madam, only you
Senhora, só a senhora
and Noble Consort Si Xian are consorts, the daughter of Marquis of Nanyan.
e a nobre consorte Si Xian são consortes, filha do marquês de Nanyan.
As for the rest of them,
Quanto ao resto deles,
at most, they're Beauties.
no máximo, são beldades.
The rest of them?
O resto deles?
How many Beauties does he have?
Quantas belezas tem?
Madam, you don't need to hold them to heart.
Senhora, não tem de se preocupar com isso.
His Majesty brought you back personally.
Sua Majestade trouxe-o de volta pessoalmente.
As for the Beauties, His Majesty was forced to take them
Quanto às Belezas, Sua Majestade foi obrigado a levá-las
as they were forced in by the powerful.
pois foram forçados pelos poderosos.
They cannot compare to you.
Eles não se podem comparar a si.
So what?
E daí?
He still made them a part of his imperial harem.
Ele ainda os tornou parte do seu harém imperial.
He has forgotten about me,
Ele esqueceu-se de mim,
yet I still have to help him with everything I have.
mas ainda tenho de o ajudar com tudo o que tenho.
This is infuriating indeed.
Isso é realmente irritante.
Your Majesty,
Vossa Majestade,
I've sent the imperial physician
Eu enviei o médico imperial
to give her a diagnosis as per your instructions.
para lhe dar um diagnóstico de acordo com as suas instruções.
Madam Yan's wound has indeed healed.
A ferida da senhora Yan curou-se mesmo.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Are you sure you want to keep someone like her
Tem a certeza de que quer manter alguém como ela?
by your side?
ao seu lado?
What if she has an ulterior motive?
E se ela tiver um motivo oculto?
Speaking of ulterior motive,
Falando em segundas intenções,
Marquis of Nanyan stayed at Chengming Hall
O Marquês de Nanyan ficou hospedado no Chengming Hall
until dawn, am I correct?
até ao amanhecer, estou certo?
Indeed.
Realmente.
Your Majesty, his actions were offensive.
Majestade, as suas ações foram ofensivas.
Why aren't you infuriated by them?
Porque é que não fica furioso com eles?
That'll spice things up for tonight's banquet.
Isto vai apimentar as coisas para o banquete desta noite.
You truly have keen eyes.
Tem realmente olhos aguçados.
Keen eyes, huh?
Olhos apurados, hein?
Madam Yan
Senhora Yan
was stabbed by Wei Xianyu's bodyguard.
foi esfaqueado pelo guarda-costas de Wei Xianyu.
But her wounds have healed
Mas as suas feridas sararam
in just a day.
em apenas um dia.
I heard
ouvi
that on the day Madam Yan went searching for Sima Jiao,
que no dia em que a Sra. Yan foi procurar Sima Jiao,
the heavens displayed strange omens,
os céus exibiam estranhos presságios,
and fierce winds swept across the land.
e ventos fortes varreram a terra.
Is that true?
Isso é verdade?
Indeed.
Realmente.
Madam Yan is a demon lady indeed.
Madame Yan é realmente uma mulher demónio.
My lord,
Meu senhor,
there's one more thing.
há mais uma coisa.
His Majesty has instructed Madam Yan
Sua Majestade instruiu Madame Yan
to attend the palace banquet tonight.
para assistir ao banquete do palácio esta noite.
I'm sure His Majesty holds her in high regard.
Tenho a certeza de que Sua Majestade a tem em alta conta.
Keep a close eye on the palace.
Fique de olho no palácio.
Report to me immediately
Informe-me imediatamente
if they make any movements.
se fizerem algum movimento.
Yes, My lord.
Sim, meu senhor.
My lord, now, you believe
Meu senhor, agora acredita
that Liao Tingyan is a demon lady, right?
que Liao Tingyan é uma mulher demónio, certo?
That was unexpected indeed.
Isso foi realmente inesperado.
Sima Jiao actually has a demon lady by his side.
Sima Jiao tem na verdade uma mulher demónio ao seu lado.
If so, doesn't that mean
Se sim, isso não significa
my daughter, Noble Consort Si Xian, is in danger?
a minha filha, Nobre Consorte Si Xian, está em perigo?
Therefore, our priority
Portanto, a nossa prioridade
is to get rid of Madam Yan,
é livrar-se da Sra. Yan,
who's been protecting His Majesty.
que tem protegido Sua Majestade.
We mustn't let her foil our plan.
Não podemos deixar que ela estrague o nosso plano.
If so, the banquet tonight
Se assim for, o banquete desta noite
serves as an excellent opportunity for you, Madam.
serve como uma excelente oportunidade para si, minha senhora.
If you're able to get rid of Wei Xianyu
Se conseguir livrar-se de Wei Xianyu
and that demon lady,
e aquela senhora demónio,
I shall join forces with you and achieve great deeds together.
Unirei forças consigo e realizarei grandes feitos juntos.
You may leave.
Pode ir embora.
At today's palace banquet, no state affairs shall be entertained.
No banquete palaciano de hoje, não será abordado nenhum assunto de Estado.
My dear subjects, please enjoy yourselves.
Meus caros súbditos, por favor, divirtam-se.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
Your Majesty, thank you for looking after me.
Majestade, obrigado por cuidar de mim.
That dish was annoying me.
Aquele prato estava a irritar-me.
[Beauty Yu] Why isn't Sister Si Xian here
[Beauty Yu] Porque é que a irmã Si Xian não está aqui?
to crush her arrogance yet?
para esmagar a sua arrogância ainda?
As usual,
Como de costume,
I've prepared gifts for you all.
Preparei presentes para todos vós.
I hope you all
Espero que todos vós
won't betray my sincerity.
não vai trair a minha sinceridade.
Chancellor.
Chanceler.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
I'll start with you.
Vou começar por si.
The views in Lingnan are impeccable.
As vistas em Lingnan são impecáveis.
Are you willing to live there for some years to come?
Está disposto a viver lá por mais alguns anos?
You're just banishing him.
Está apenas banindo-o.
Your Majesty, please spare me!
Majestade, por favor, poupe-me!
I dare not open the door of Chengming Hall
Não me atrevo a abrir a porta do Chengming Hall
and allow outsiders to enter again!
e permitir que pessoas de fora voltem a entrar!
What are you saying?
O que está a dizer?
Even if Marquis of Nanyan and Noble Consort Si Xian
Mesmo que o Marquês de Nanyan e a Nobre Consorte Si Xian
feigned illness and did not attend the banquet,
fingiu estar doente e não compareceu ao banquete,
you shouldn't just badmouth them
não deve simplesmente falar mal deles
by saying that they are outsiders.
dizendo que são forasteiros.
That's not what I mean! Your Majesty, please spare me!
Não é isso que quero dizer! Majestade, por favor, poupe-me!
Your Majesty, please spare me!
Majestade, por favor, poupe-me!
The Empress Dowager has arrived!
A Imperatriz Viúva chegou!
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Majestade.
You're already an adult.
Já é um adulto.
Are you sure you want to throw another childish tantrum?
Tem a certeza de que quer fazer mais uma birra infantil?
[Empress Dowager]
[Imperatriz Viúva]
The Sima Clan has already been vanquished.
O Clã Sima já foi derrotado.
There's no way their souls still exist.
Não há como as suas almas ainda existirem.
I suppose only her appearance resembles her.
Imagino que apenas a sua aparência se assemelhe a ela.
I suppose this can be seen as an act to make up
Suponho que isto pode ser visto como um ato de compensação
for Sima Jiao's regret in his past lifetime for not receiving any motherly love.
pelo arrependimento de Sima Jiao na sua vida passada por não ter recebido qualquer amor maternal.
This must be Madam Yan, whom His Majesty appointed not long ago.
Esta deve ser a Sra. Yan, que Sua Majestade nomeou há pouco tempo.
Why are you staring at me like that?
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Indeed.
Realmente.
Your Majesty, when I saw your graceful
Majestade, quando vi a sua graciosa
and extraordinary presence,
e presença extraordinária,
you reminded me
você lembrou-me
of the goddess in the temple back at my hometown.
da deusa no templo da minha cidade natal.
Please pardon me.
Por favor, perdoe-me.
You do have a sweet tongue.
Tem uma língua doce.
No wonder His Majesty fell for you.
Não admira que Sua Majestade se tenha apaixonado por si.
I want to know
Eu quero saber
where the goddess you mentioned is enshrined.
onde a deusa que menciona está consagrada.
I wish to visit her one day.
Desejo visitá-la um dia.
Everyone, take your seats.
Todos, sentem-se.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
I don't know
Não sei
where your hometown is.
onde se situa a sua cidade natal.
My hometown is in Shu.
A minha cidade natal é Shu.
If so, why did you head to Liyang County?
Se sim, porque foi para o Condado de Liyang?
Madam, you have to answer Her Majesty's questions.
Senhora, a senhora tem de responder às perguntas de Sua Majestade.
My mother and I have raised silkworms to make a living since young.
Eu e a minha mãe criamos bichos-da-seda para sobreviver desde pequenos.
There was a severe drought last year.
Houve uma seca severa no ano passado.
My mother became depressed and ill.
A minha mãe ficou deprimida e doente.
In the end, she passed away from her illness.
No final, faleceu devido à doença.
So I had no choice but to take along the neighbor's daughter
Por isso, não tive escolha a não ser levar a filha do vizinho
and make a living together.
e ganhar a vida juntos.
We only managed to settle down in Liyang County.
Só conseguimos estabelecer-nos no Condado de Liyang.
I see.
Eu vejo.
Such a poor girl.
Que pobre menina.
Since you've joined the palace,
Desde que se juntou ao palácio,
you just need to serve His Majesty well.
só precisa de servir bem Sua Majestade.
We won't let you suffer again.
Não o deixaremos sofrer novamente.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Your Majesty, since this is a fine occasion,
Majestade, uma vez que esta é uma bela ocasião,
[Beauty Tong] let me offer you a toast.
[Beauty Tong] Deixe-me oferecer-lhe um brinde.
I suppose there's no escaping poisoned wine in the palace, huh?
Imagino que não há como escapar ao vinho envenenado no palácio, não é?
Now, it has turned into fine liquor.
Agora, transformou-se num licor fino.
Sima Jiao, you're lucky to have a gem like me around.
Sima Jiao, tens sorte em ter uma jóia como eu por perto.
You should be grateful.
Devia ser grato.
Demonic energy? Sima Jiao!
Energia demoníaca? Sima Jiao!
It's You Yan.
És tu, Yan.
Arrest her.
Prendam-na.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Why did she do that?
Por que razão ela fez isso?
Why did she try to assassinate him out of nowhere?
Porque é que ela tentou assassiná-lo do nada?
Are you okay?
Está bem?
Your Majesty, this is the Poria chicken soup you love the most.
Majestade, esta é a sopa de frango Poria que mais gosta.
Her Majesty made it herself.
Sua Majestade fê-lo ela própria.
It took her several hours to prepare it.
Ela demorou várias horas a prepará-lo.
All of you may leave.
Podem ir todos.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
Thank you, Mother.
Obrigada, mãe.
I was negligent in my duty.
Fui negligente no meu dever.
Sorry for the scare.
Desculpe o susto.
It's not your fault.
Não é culpa sua.
You didn't even touch your chopsticks
Nem tocou nos seus hashis
during the palace banquet.
durante o banquete do palácio.
But that Madam Yan?
Mas e aquela Madame Yan?
She had a great appetite.
Ela tinha um grande apetite.
She never gets upset
Ela nunca fica chateada
as long as there's good food.
desde que haja boa comida.
Do not dwell on the endless matters beyond this life.
Não se detenha em assuntos intermináveis ​​para além desta vida.
For now, let us savor the current life.
Por agora, vamos saborear a vida atual.
She's an intelligent woman.
É uma mulher inteligente.
I was perplexed at the start.
Fiquei perplexo no início.
Before, no matter how I tried to slip someone into your arms,
Antes, por mais que tentasse colocar alguém nos seus braços,
you just wouldn't accept them.
simplesmente não os aceitaria.
But now, you actually brought a woman back of your own accord.
Mas agora, trouxe realmente uma mulher de volta por sua própria vontade.
After seeing her today, I can tell that she's truly remarkable.
Depois de a ver hoje, posso dizer que é realmente extraordinária.
She's indeed different from the rest.
Ela é realmente diferente das outras.
If you truly fancy her,
Se realmente gosta dela,
why don't you appoint her as the empress?
Porque não a nomeia imperatriz?
I don't fancy her.
Eu não gosto dela.
You're my son.
Tu és o meu filho.
Do you think I can't tell the relationship
Acha que não consigo dizer o relacionamento
between you two?
entre vocês os dois?
Mother.
Mãe.
According to ancestral rites,
De acordo com os ritos ancestrais,
one must appoint an empress before performing the worship ritual.
é necessário nomear uma imperatriz antes de realizar o ritual de adoração.
You have to appoint an empress as soon as possible.
Tem de nomear uma imperatriz o mais rapidamente possível.
I saw how she conducted herself today.
Eu vi como ela se comportou hoje.
She can definitely handle the imperial harem without an issue.
Ela pode definitivamente lidar com o harém imperial sem problemas.
What's wrong? Are you worried about her?
O que se passou? Está preocupado com ela?
I once suspected that she was on Marquis of Nanyan's side.
Uma vez suspeitei que ela estava do lado do Marquês de Nanyan.
But she risked her life to rescue me on numerous occasions.
Mas ela arriscou a vida para me resgatar em diversas ocasiões.
She should be unrelated to Marquis of Nanyan.
Ela não deve ter qualquer parentesco com o Marquês de Nanyan.
It's just that there remains
É que só resta
an unsolved mystery about her.
um mistério não resolvido sobre ela.
What unsolved mystery?
Que mistério não resolvido?
Actually, she has been
Na verdade, ela tem sido
appearing in my dreams often since young.
aparecendo frequentemente nos meus sonhos desde jovem.
Is that actually true?
Isto é mesmo verdade?
If so, I'm sure Heaven
Se sim, tenho a certeza que o Céu
has led you two together.
uniu-vos os dois.
I've never believed in the existence of Heaven.
Nunca acreditei na existência do Céu.
Given the current circumstances,
Dadas as circunstâncias atuais,
I understand why you're being cautious.
Compreendo por que razão está a ser cauteloso.
But in my opinion,
Mas na minha opinião,
sometimes,
por vezes,
you have to open your heart and feel everything around you.
tem de abrir o seu coração e sentir tudo à sua volta.
Kill him!
Mate-o!
I do not kill.
Eu não mato.
If he doesn't die, you'll die instead!
Se ele não morrer, você morrerá!
Even more people will die in the days to come!
Ainda mais pessoas morrerão nos próximos dias!
Pull out the sword.
Puxe a espada.
Do you remember what I taught you?
Lembras-te do que eu te ensinei?
Do it.
Faça isso.
Why must you force me to do this?
Porque é que tem de me forçar a fazer isso?
Boss, why are you trying to scam me here?
Chefe, porque é que me está a tentar enganar aqui?
No.
Não.
I dreamt about her again.
Sonhei com ela novamente.
[Ziquan Palace]
[Palácio Ziquan]
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Majestade.
Dear, how's your wound?
Querida, como está o seu ferimento?
The imperial physician already examined me. I'm fine.
O médico imperial já me examinou. Estou bem.
Why hasn't the wound healed as quickly this time,
Porque é que a ferida não cicatrizou tão rápido desta vez?
unlike before?
diferente de antes?
Fairies aren't omnipotent, you know?
As fadas não são omnipotentes, sabia?
In tales of the supernatural,
Em contos do sobrenatural,
fairies always love all living beings.
as fadas amam sempre todos os seres vivos.
But you're only devoted to me.
Mas só é devotado a mim.
You're devoted to one individual.
Você é dedicado a um indivíduo.
Who exactly are you?
Quem é você exatamente?
What's your goal?
Qual é o seu objetivo?
♪Autumn winds sigh♪
♪Os ventos do Outono suspiram♪
♪Moon and stars dapple the sky♪
♪Lua e estrelas salpicam o céu♪
♪Brushing the loneliness of bygone days♪
♪Espantando a solidão dos dias passados♪
♪Candlelight flickers low♪
♪A luz das velas agita-se fracamente♪
♪Shadows sway♪
♪Sombras balançam♪
♪Shimmering in the night♪
♪Brilhando na noite♪
♪With a brush I draw♪
♪Com um pincel desenho♪
♪The color of light♪
♪A cor da luz♪
♪To warm your frozen soul♪
♪Para aquecer a tua alma gelada♪
♪Memories anchor here♪
♪Memórias ancoram aqui♪
♪Longing is engraved♪
♪A saudade está gravada♪
♪Yet cannot be touched♪
♪Ainda não pode ser tocado♪
♪Following♪
♪Seguindo♪
♪The veins of gravel♪
♪As veias de cascalho♪
♪I turn into spirit fire♪
♪Eu transformo-me em fogo espiritual♪
♪Burning away♪
♪Queimando♪
♪All these karmic ties♪
♪Todos estes laços cármicos♪
♪To save you♪
♪Para te salvar♪
♪To save me♪
♪Para me salvar♪
♪To cross over all suffering, I'll break through♪
♪Para atravessar todo o sofrimento, eu vou romper♪
♪The laws of heaven♪
♪As leis do céu♪
♪The vortex of reincarnation♪
♪O vórtice da reencarnação♪
♪What of life and death?♪
♪E a vida e a morte?♪
♪To save you♪
♪Para te salvar♪
♪To save me♪
♪Para me salvar♪
♪To redeem all beings, I'll let pass♪
♪Para redimir todos os seres, deixarei passar♪
♪Right and wrong♪
♪Certo e errado♪
♪Rumors and tales♪
♪Rumores e contos♪
♪To seize fate♪
♪Para aproveitar o destino♪
♪With my own hands♪
♪Com as minhas próprias mãos♪
♪For you♪
♪Para ti♪
♪For me♪
♪Para mim♪
♪For the healing of wounds♪
♪Para a cura de feridas♪
♪I'll stir the murky seas♪
♪Vou agitar os mares turvos♪
♪And strive against the heavens♪
♪E luta contra os céus♪
♪To protect the vastness♪
♪Para proteger a vastidão♪
♪For you♪
♪Para ti♪
♪For me♪
♪Para mim♪
♪For the light of dawn♪
♪Pela luz do amanhecer♪
♪I'll face promises♪
♪Vou enfrentar promessas♪
♪Like a moth to a flame♪
♪Como uma traça para uma chama♪
♪And use my body to shine♪
♪E usa o meu corpo para brilhar♪
♪On even more♪
♪Ainda mais♪